	Olá, muito prazer! sou Murilo Eduardo Lima, tenho 19 anos e moro em Sorocaba na casa dos meu pais. Atualmente curso análise e desenvolvimento de sistemas no período noturno na faculdade centro universitário facens, estou no meu terceiro semestre e estou gostando cada vez mais do curso, o aprendizado é sempre continuo e dinâmico. 
	Vale mencionar que, também trabalho como jovem aprendiz administrativo, na IGUATEMI, é esta sendo uma aventura desde o momento que entrei, já que é uma área que eu nunca tive uma vivencia, mas aceitei pela oportunidade de estar aprendendo e vivenciando as praticas do mercado de trabalho. 